Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_misc.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_augment"]
source: PRE-IGNITER [!]
ko: 조기 점화기 [!]
zh_hans: 预热器[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_casino"]
source: CASINO [!]
ko: 카지노 [!]
zh_hans: 赌场[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_shipyard"]
source: SHIPYARD [!]
ko: 조선소 [!]
zh_hans: 造舰厂[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_exit_hacker"]
source: 3X!T
zh_hans: 屮匚

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_earth"]
source: EARTH
ko: 지구
zh_hans: 地球

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_thieves"]
source: THIEVES [!]
ko: 도둑들 [!]
zh_hans: 盗贼[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_ring"]
source: KASPAROV [!]
ko: 카스파로프 [!]
zh_hans: 卡斯帕罗夫[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_hangar"]
source: HANGAR [!]
ko: 격납고 [!]
zh_hans: 舰库[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_estate"]
source: ESTATE [!]
ko: 사유지 [!]
zh_hans: 庄园[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_ellie"]
source: ELLIE'S QUEST [!]
ko: 엘리의 퀘스트 [!]
zh_hans: 埃莉的任务[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_a55"]
source: ROGUE AI [!]
ko: 방랑자 AI [!]
zh_hans: 失控AI[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_task"]
source: TASK
ko: 의뢰
zh_hans: 委托

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_task_final"]
source: FINAL TASK [!]
ko: 마지막 의뢰 [!]
zh_hans: 最终委托[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_pinnacle"]
source: PINNACLE AI [!]
ko: 피너클 AI [!]
zh_hans: 皮纳科尔AI[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_osmia"]
source: TERRORISTS [!]
ko: 테러리스트 [!]
zh_hans: 恐怖分子[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_secretlab"]
source: LAB [!]
ko: 연구소 [!]
zh_hans: 实验室[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_eye"]
source: GREAT EYE
ko: 위대한 눈
zh_hans: 先知圣眼

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_peace"]
source: PEACE [!]
ko: 평화 [!]
zh_hans: 和平[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_hideout"]
source: HIDEOUT [!]
ko: 은신처 [!]
zh_hans: 藏匿点[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_devorak"]
source: DEVORAK [!]
ko: 데보락 [!]
zh_hans: 德沃拉克[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_lostsun"]
source: ADMIRAL [!]
ko: 제독 [!]
zh_hans: 上将[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_turban"]
source: TURBAN [!]
ko: 터번 [!]
zh_hans: 图尔班[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_ruwenquest"]
source: MEETING [!]
ko: 회의 [!]
zh_hans: 会议处[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_key"]
source: KEY
ko: 열쇠
zh_hans: 次元石

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_hive"]
source: HIVE [!]
ko: 하이브 [!]
zh_hans: 母巢[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_hatchery"]
source: HATCHERY [!]
ko: 부화장 [!]
zh_hans: 孵化场[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_bishop"]
source: BISHOP [!]
ko: 주교 [!]
zh_hans: 主教[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_pheromone_monk"]
source: ZOLTAN [!]
ko: 졸탄 [!]
zh_hans: 超能族[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_palace2"]
source: PALACE [!]
ko: 궁전 [!]
zh_hans: 宫殿[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_swarm"]
source: SWARM [!]
ko: 무리 [!]
zh_hans: 族群[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_dynasty"]
source: DYNASTY
ko: 왕조
zh_hans: 灵朝前哨

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_vagabond"]
source: VAGABOND
ko: 떠돌이
zh_hans: 漂浪群

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_haunt"]
source: HAUNT
ko: 혼트
zh_hans: 游灵

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_ruins_dynasty"]
source: RUINS
ko: 폐허
zh_hans: 遗迹

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_bounty"]
source: BOUNTY [!]
ko: 현상금 [!]
zh_hans: 闹鬼旗舰[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_garden"]
source: GARDENS [!]
ko: 정원 [!]
zh_hans: 园庭[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_relocation"]
source: RELOCATION [!]
ko: 이주 [!]
zh_hans: 迁移所[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_invasion"]
source: KAT'AR LEK [!]
zh_hans: 㮟䈋莱苛[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_agency"]
source: AGENCY [!]
ko: 에이전시 [!]
zh_hans: 总部机构[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_vamphome"]
source: TAR'EYL [!]
zh_hans: 笛艾尔[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_ambassador"]
source: AMBASSADOR [!]
ko: 대사 [!]
zh_hans: 大使[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_alpha"]
source: SITE ALPHA
ko: 알파 기지
zh_hans: Α站

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_delta"]
source: SITE DELTA
ko: 델타 기지
zh_hans: Δ站

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_omega"]
source: SITE OMEGA
ko: 오메가 기지
zh_hans: Ω站

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_tyrdeo"]
source: MANSION [!]
ko: 대저택 [!]
zh_hans: 公寓[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_cache"]
source: CACHE [!]
ko: 은닉처 [!]
zh_hans: 储藏处[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_pirate"]
source: PIRATE [!]
ko: 해적 [!]
zh_hans: 海盗[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_coalition"]
source: COALITION [!]
ko: 연합 [!]
zh_hans: 星联[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_gravastar"]
source: GRAVASTAR [!]
zh_hans: 重力真空星 [!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_missingauto"]
source: MISSING AUTO
zh_hans: 遗失自动舰

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_irwin"]
source: IRWIN [!]
ko: 어윈 [!]
zh_hans: 厄文[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_nest"]
source: NEST [!]
ko: 둥지 [!]
zh_hans: 巢穴[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_link"]
source: LINK
ko: 링크
zh_hans: 谐合链

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_anointed"]
source: ANOINTED [EXIT]
ko: 영세자 [출구]
zh_hans: 强选者[出口]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_vault"]
source: VAULT [!]
ko: 볼트 [!]
zh_hans: 宝库[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_palace"]
source: PALACE [!]
ko: 궁전 [!]
zh_hans: 宫殿[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_dev"]
source: FIND ME
ko: 나를 찾아줘
zh_hans: 找到我

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_sylvanprime"]
source: PRIME [!]
ko: 프라임 [!]
zh_hans: 主舰[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_her"]
source: HER
ko: 그녀
zh_hans: 她

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_blue_giant_loc"]
source: Beacon coordinates appear to be very close to a nearby blue giant sun.
zh_hans: 这个信标处似乎与一颗蓝巨星非常接近。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_gravastar_loc"]
source: Beacon coordinates are very close to to the Gravastar.
zh_hans: 这个信标处非常靠近一颗重力真空星。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="store_unavailable"]
source: UNAVAILABLE
ko: 사용 불가
zh_hans: 不提供

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_generic"]
source: STORE [CIVIL]
ko: 상점 [민간인]
zh_hans: 商店[平民]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_union"]
source: STORE [UNION]
ko: 상점 [협회]
zh_hans: 商店[同盟]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_federation"]
source: STORE [FEDERATION]
ko: 상점 [연방]
zh_hans: 商店[联邦]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_engi"]
source: STORE [ENGI]
ko: 상점 [엔지]
zh_hans: 商店[半械族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_zoltan"]
source: STORE [ZOLTAN]
ko: 상점 [졸탄]
zh_hans: 商店[超能族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_orchid"]
source: STORE [ORCHID]
ko: 상점 [오키드]
zh_hans: 商店[兰花族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_crystal"]
source: STORE [CRYSTAL]
ko: 상점 [크리스탈]
zh_hans: 商店[水晶族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_monk"]
source: STORE [MONK]
ko: 상점 [수도승]
zh_hans: 商店[信道者]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_freemantis"]
source: STORE [FREE-MANTIS]
ko: 상점 [독립 맨티스]
zh_hans: 商店[自由螳螂]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_rock"]
source: STORE [ROCK]
ko: 상점 [락맨]
zh_hans: 商店[岩石族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_mantis"]
source: STORE [MANTIS]
ko: 상점 [맨티스]
zh_hans: 商店[螳螂族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_dusk"]
source: STORE [DUSK]
ko: 상점 [더스크]
zh_hans: 商店[暮临]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_rebel"]
source: STORE [REBEL]
ko: 상점 [반군]
zh_hans: 商店[叛军]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_auto"]
source: STORE [AUTO]
ko: 상점 [무인]
zh_hans: 商店[自动]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_coalition"]
source: STORE [COALITION]
ko: 상점 [연합]
zh_hans: 商店[星联]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_dynasty"]
source: STORE [DYNASTY]
ko: 상점 [왕조]
zh_hans: 商店[灵朝]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_brood"]
source: STORE [BROOD]
ko: 상점 [브루드]
zh_hans: 商店[蛛团]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_ember"]
source: STORE [CULT]
ko: 상점 [이교도]
zh_hans: 商店[异教徒]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_ancient"]
source: STORE [OBELISK]
ko: 상점 [오벨리스크]
zh_hans: 商店[方碑族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_pirate"]
source: STORE [PIRATE]
ko: 상점 [해적]
zh_hans: 商店[海盗]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_slug"]
source: STORE [SLUG]
ko: 상점 [슬러그]
zh_hans: 商店[蛞蝓族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_leech"]
source: STORE [LEECH]
ko: 상점 [리치]
zh_hans: 商店[吸虫族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_vampweed"]
source: STORE [VAMPWEED]
ko: 상점 [흡혈초]
zh_hans: 商店[血草兰花]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_ehg"]
source: STORE [EHG]
ko: 상점 [EHG]
zh_hans: 商店[异猎会]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_lostsun"]
source: STORE [LOST-SUN]
ko: 상점 [로스트 선]
zh_hans: 商店[迷失烈阳]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_shell"]
source: STORE [SHELL]
ko: 상점 [셸]
zh_hans: 商店[甲壳族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_lanius"]
source: STORE [LANIUS]
ko: 상점 [라니우스]
zh_hans: 商店[食铁族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_vagabond"]
source: STORE [VAGABOND]
ko: 상점 [떠돌이]
zh_hans: 商店[漂浪群]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_separatist"]
source: STORE [SEPARATIST]
ko: 상점 [분리주의자]
zh_hans: 商店[分离者]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_augmented"]
source: STORE [AUGMENTED]
ko: 상점 [증강자]
zh_hans: 商店[强铁族]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_hektar"]
source: STORE [HEKTAR]
ko: 상점 [헥타르]
zh_hans: 商店[赫克塔]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_tony"]
source: STORE [TONY'S]
ko: 상점 [토니]
zh_hans: 商店[托尼]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_store_tony_distress"]
source: STORE-DISTRESS [TONY'S]
ko: 상점-조난 신호 [토니]
zh_hans: 商店&求救[托尼]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="pilot_4"]
source: Auto: 100 percent evasion
ko: 자동: 회피 100%
zh_hans: 自动驾驶：保留所有闪避率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="teleporter_instant"]
source: No cooldown
ko: 재사용 대기 시간 없음
zh_hans: 无冷却时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="clonebay_instant_fullheal"]
source: Instant clone + Full heal
ko: 즉시 복제 + 완전 회복
zh_hans: 瞬间克隆/跃迁时完全恢复生命值

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="mind_1"]
source: Control an enemy for 14s
ko: 적을 14초간 조종
zh_hans: 控制一名敌方船员14秒

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="mind_2"]
source: 20s control, +15hp, 1.25x dmg
ko: 20초간 조종, 최대 체력 +15, 대인 공격력 1.25배
zh_hans: 控制持续20秒，+15点最大生命值，1.25倍战斗伤害

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="mind_3"]
source: 28s control, +30hp, 2x dmg
ko: 28초간 조종, 최대 체력 +30, 대인 공격력 2배
zh_hans: 控制持续28秒，+30点最大生命值，2倍战斗伤害

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="mind_4"]
source: Control 2 enemy crew
ko: 적 2명 조종
zh_hans: 控制2名敌方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="artillery_off"]
source: OFF: Artillery not charging
ko: 꺼짐: 함포가 충전되고 있지 않습니다
zh_hans: 未供能：巨炮非充能中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="artillery_1"]
source: Cooldown 1.25x‡
ko: 충전 시간 1.25x‡
zh_hans: 充能时间1.25倍‡

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="artillery_2"]
source: Cooldown 1x‡
ko: 충전 시간 1x‡
zh_hans: 充能时间1倍‡

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="artillery_3"]
source: Cooldown 0.75x‡
ko: 충전 시간 0.75x‡
zh_hans: 充能时间0.75倍‡

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="artillery_4"]
source: Cooldown 0.5x‡
ko: 충전 시간 0.5x‡
zh_hans: 充能时间0.5倍‡

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="artillery_5"]
source: Cooldown 0.25x‡
ko: 충전 시간 0.25x‡
zh_hans: 充能时间0.25倍‡

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="ftl_drive_override"]
source: FTL Drive
zh_hans: 超光速推进器

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_ready"]
source: Ready: Click to lock down room with special power
ko: 준비됨: 버튼을 누르면 특수 능력으로 선실을 봉쇄합니다.
zh_hans: 就绪：点此使用特殊能力封锁该舱室

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready"]
source: Not Ready: Power still charging (see charge left of portrait)
ko: 사용불가: 능력 충전 중 (초상화 왼편에서 충전량을 확인하세요)
zh_hans: 未就绪：技能冷却中(船员列表左方显示冷却)

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[326]
source: Not Ready: Out of charges
ko: 사용불가: 충전 횟수 고갈
zh_hans: 无法使用：次数已耗尽

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[327]
source: Not Ready: Crew is under enemy mind control
ko: 사용불가: 선원이 적에게 정신지배 당하고 있습니다.
zh_hans: 无法使用：船员被敌方心灵控制中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_number_charges"]
source: Charges: \1/\2
ko: 충전 횟수: \1/\2
zh_hans: 可用次数：\1/\2

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_ready_defend"]
source: Ready: Click to become invincible for 15 seconds.\nHotkey: \1
ko: 준비됨: 15초 동안 무적이 됩니다.\nHotkey: \1
zh_hans: 就绪：点此进入无敌15秒。\n热键：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_ready_pheromones"]
source: Ready: Click to drastically increase speed for 7 seconds.\nHotkey: \1
ko: 준비됨: 7초 동안 이동속도가 굉장히 빨라집니다.\nHotkey: \1
zh_hans: 就绪：点此进入极速状态7秒。\n热键：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_ready_cloak"]
source: Ready: Click to cloak, becoming immune to damage but move slower and do less damage\nHotkey: \1
ko: 준비됨: 은신하여 피해를 받지 않게 되지만 이동속도가 느려지고 공격력이 낮아집니다.\nHotkey: \1
zh_hans: 就绪：点此进入隐蔽状态，免疫伤害但降低移动速度与造成的伤害\n热键：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_generic"]
source: Not Ready
ko: 사용불가
zh_hans: 未就绪

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_player_ship"]
source: Not Ready: Not on player ship
ko: 사용불가: 플레이어 함선에 없음
zh_hans: 无法使用：不在己方舰内

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_enemy_ship"]
source: Not Ready: Not on enemy ship
ko: 사용불가: 적 함선에 없음
zh_hans: 无法使用：不在敌方舰内

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_enemy_in_room"]
source: Not Ready: No enemies in room
ko: 사용불가: 주변에 적이 없음
zh_hans: 无法使用：舱室内无敌方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_friendly_in_room"]
source: Not Ready: No friendly crew in room
ko: 사용불가: 주변에 아군이 없음
zh_hans: 无法使用：舱室内无友方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_whitelist"]
source: Not Ready: No whitelisted crew in room
ko: 사용불가: 주변에 특정 선원이 없음
zh_hans: 无法使用：舱室内无白名单内船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_enemy_whitelist"]
source: Not Ready: No whitelisted enemy in room
ko: 사용불가: 주변에 특정 적이 없음
zh_hans: 无法使用：舱室内无白名单内敌方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_friendly_whitelist"]
source: Not Ready: No whitelisted friendly crew in room
ko: 사용불가: 주변에 특정 아군이 없음
zh_hans: 无法使用：舱室内无白名单内己方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_enemy_blacklist"]
source: Not Ready: Blacklisted enemy in room
ko: 사용불가: 주변에 특정 적이 있음
zh_hans: 无法使用：舱室内有黑名单内敌方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_friendly_blacklist"]
source: Not Ready: Blacklisted friendly crew in room
ko: 사용불가: 주변에 특정 아군이 있음
zh_hans: 无法使用：舱室内有黑名单内己方船员

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_system_in_room"]
source: Not Ready: No system in room
ko: 사용불가: 해당 선실에 시스템 없음
zh_hans: 无法使用：舱室内无系统

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_activated"]
source: Activated: Power currently in use (see duration left of portrait)
ko: 활성화됨: 능력 사용 중 (초상화 왼편에서 지속 시간을 확인하세요)
zh_hans: 无法使用：技能使用中(船员列表左方显示冷却)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_ai_disabled"]
source: Not Ready: Power disabled for AI (shouldn't see this)
ko: 사용불가: Power disabled for AI (shouldn't see this)
zh_hans: 无法使用：该技能AI禁用(开发人员提示信息)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_has_clonebay"]
source: Not Ready: No clone bay available
ko: 사용불가: 클론베이 사용 불가
zh_hans: 无法使用：无克隆舱

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_out_of_combat"]
source: Not Ready: In combat
ko: 사용불가: 전투 중
zh_hans: 无法使用：战斗中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_in_combat"]
source: Not Ready: No enemy ship
ko: 사용불가: 적함 없음
zh_hans: 无法使用：敌舰不存在

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_system"]
source: Not Ready: Missing \1 system
ko: 사용불가: \1 시스템 없음
zh_hans: 无法使用：缺少\1系统

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_system_functional"]
source: Not Ready: \1 system is not functional
ko: 사용불가: \1 시스템이 작동 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：\1系统非运作中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_min_health"]
source: Not Ready: Health is below \1
ko: 사용불가: 체력이 \1 보다 적음
zh_hans: 无法使用：生命值低于\1点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_max_health"]
source: Not Ready: Health is above \1
ko: 사용불가: 체력이 \1 보다 많음
zh_hans: 无法使用：生命值高于\1点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_system_damaged"]
source: Not Ready: No damaged system in room
ko: 사용불가: 손상되지 않은 시스템
zh_hans: 无法使用：舱室内无损坏的系统

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[353]
source: Not Ready: Enemy has control
ko: 사용불가: 적이 조종 중
zh_hans: 无法使用：敌方控制中

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[354]
source: Not Ready: Can't transform mid-teleport
ko: 사용불가: 순간이동 중에 변신할 수 없음
zh_hans: 无法使用：传送中

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[355]
source: Not Ready: Out of charges
ko: 사용불가: 충전 횟수 고갈
zh_hans: 无法使用：次数已耗尽

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_burning"]
source: Not Ready: On fire
ko: 사용불가: 불붙음
zh_hans: 无法使用：被灼烧中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_suffocating"]
source: Not Ready: Suffocating
ko: 사용불가: 질식 중
zh_hans: 无法使用：窒息中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_mind"]
source: Not Ready: Mind controlled
ko: 사용불가: 정신 지배됨
zh_hans: 无法使用：被敌方心灵控制中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_stunned"]
source: Not Ready: Stunned
ko: 사용불가: 기절
zh_hans: 无法使用：眩晕中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_repairing"]
source: Not Ready: Repairing
ko: 사용불가: 수리 중
zh_hans: 无法使用：修理中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_repairing_system"]
source: Not Ready: Repairing system
ko: 사용불가: 시스템 수리 중
zh_hans: 无法使用：修理系统中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_repairing_breach"]
source: Not Ready: Repairing breach
ko: 사용불가: 균열 수리 중
zh_hans: 无法使用：修理破舱中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_fighting"]
source: Not Ready: Fighting
ko: 사용불가: 싸우는 중
zh_hans: 无法使用：近战战斗中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_sabotaging"]
source: Not Ready: Sabotaging
ko: 사용불가: 시스템 파괴 중
zh_hans: 无法使用：破坏中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_shooting"]
source: Not Ready: Shooting
ko: 사용불가: 사격 중
zh_hans: 无法使用：远程战斗中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_moving"]
source: Not Ready: Moving
ko: 사용불가: 이동 중
zh_hans: 无法使用：移动中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_idle"]
source: Not Ready: Idle
ko: 사용불가: 아무것도 하지 않는 중
zh_hans: 无法使用：闲置中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_manning"]
source: Not Ready: Manning system
ko: 사용불가: 시스템 관리 중
zh_hans: 无法使用：操控系统中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_firefighting"]
source: Not Ready: Fighting fire
ko: 사용불가: 불 끄는 중
zh_hans: 无法使用：灭火中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_dying"]
source: Not Ready: Dying
ko: 사용불가: 사망
zh_hans: 无法使用：濒死

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[371]
source: Not Ready: Teleporting
ko: 사용불가: 순간이동 중
zh_hans: 无法使用：传送中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_silenced"]
source: Not Ready: Your crew ability is neutralized by an affliction
ko: 사용불가: 이 선원은 부정적 상태로 인해 능력을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 无法使用：船员处于疯狂之中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_teleporting_or_stunned"]
source: Not Ready: Crew is teleporting or stunned
ko: 사용불가: 순간이동 중이거나 기절해 있습니다
zh_hans: 无法使用：船员传送或眩晕中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_burning_false"]
source: Not Ready: Not on fire
ko: 사용불가: 불 위에 있지 않음
zh_hans: 无法使用：未被灼烧

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_suffocating_false"]
source: Not Ready: Not suffocating
ko: 사용불가: 질식 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：未窒息

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_mind_false"]
source: Not Ready: Not mind controlled
ko: 사용불가: 정신 지배되지 않음
zh_hans: 无法使用：未被敌方心灵控制

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_stunned_false"]
source: Not Ready: Not stunned
ko: 사용불가: 기절하지 않음
zh_hans: 无法使用：未被击晕

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_repairing_false"]
source: Not Ready: Not repairing
ko: 사용불가: 수리 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非修理中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_repairing_system_false"]
source: Not Ready: Not repairing system
ko: 사용불가: 시스템 수리 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非修理系统中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_repairing_breach_false"]
source: Not Ready: Not repairing breach
ko: 사용불가: 균열 수리 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非修理破舱中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_fighting_false"]
source: Not Ready: Not fighting
ko: 사용불가: 싸우고 있지 않음
zh_hans: 无法使用：非近战战斗中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_sabotaging_false"]
source: Not Ready: Not sabotaging
ko: 사용불가: 시스템 파괴 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非破坏中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_shooting_false"]
source: Not Ready: Not shooting
ko: 사용불가: 사격 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非远程战斗中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_moving_false"]
source: Not Ready: Not moving
ko: 사용불가: 이동 중이 아님
zh_hans: 无法使用：非移动中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_idle_false"]
source: Not Ready: Not idle
ko: 사용불가: 무언가 하고 있음
zh_hans: 无法使用：非闲置中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_manning_false"]
source: Not Ready: Not manning system
ko: 사용불가: 시스템 관리 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非操控系统中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_firefighting_false"]
source: Not Ready: Not fighting fire
ko: 사용불가: 불을 끄는 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非灭火中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_dying_false"]
source: Not Ready: Not dying
ko: 사용불가: 죽지 않음
zh_hans: 无法使用：非濒死

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="power_not_ready_teleporting_false"]
source: Not Ready: Not teleporting
ko: 사용불가: 순간이동 중이지 않음
zh_hans: 无法使用：非传送中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="autoship_fix_name"]
source: no one
ko: 아무도 아님
zh_hans: 无单位

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="autoship_fix_race"]
source: battle
ko: 전투
zh_hans: 战斗

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_health_tooltip"]
source: Health
ko: 체력
zh_hans: 生命值

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_stun_time"]
source: Stunned: \1 seconds
ko: 기절: \1 초
zh_hans: 眩晕中：\1秒

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_lockdown"]
source: Activate Crew Ability
ko: 선원 능력 사용
zh_hans: 船员主动技能

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="weapon_cooldown_negative"]
source: Disabled
ko: 비활성화
zh_hans: 已失效

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_power_surge_player"]
source: POWER SURGE\nIMMINENT
ko: 에너지 파동\n임박
zh_hans: 即将释放\n能量倾泻!!!

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_shield_surge_player"]
source: SUPER SHIELD\nRECHARGING
ko: 슈퍼 방어막\n재충전 중
zh_hans: 能量护盾\n充能中!!!

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_support"]
source: FIRE SUPPORT\nINBOUND
ko: 포격 지원\n감지됨
zh_hans: 火力支援\n来袭!!!
